I should just skip! Pretend to be sick or something like that…
Aku bolos saja, ah! Pura-pura sakit atau gimana gitu…
Ouch… My elbow…
Aduh… Kena siku…
Are you alright?
Kakak gapapa?
Sorry, I wasn't paying attention.
Maaf, aku tidak lihat tadi.
I-It's my fault for not looking where I was going…  Sorry.
A-Aku juga salah karena tidak melihat… Maaf ya.
Thank you…
Terima kasih…
By the way, is this yours?
Ngomong-ngomong, ini milik kakak?
It seems like it's pretty important to you, huh?
Kelihatannya ini barang yang cukup penting buat kakak, ya?
Since I've already finished with the inspection and all, how about I hold onto it for you?
Aku baru selesai diperiksa, jadi bagaimana kalau dititip ke aku sementara?
B-But…
T-Tapi…
What are you doing? Hurry up!
Yang di sana! Langsung gerak kemari!
Ah! Right! Sorry!
Ah! Baik! Maaf!
I'll wait inside for you at lunch.
Aku tunggu kakak di dalam pas makan siang.
Clothes, check. Belongings, check. No issues.
Pakaian dan barang aman. Tak ada masalah.
It's been a while, Loneal Gravis.
Lama tak jumpa, Loneal Gravis.
Hm? Ah, yes…
Hm? Ah, iya…
Make sure to come by the council room after school.
Pastikan untuk datang ke ruang OSIS sepulang sekolah.
Huh? Why?
Lah? Kenapa?
Don't tell me that you've forgotten about the contract!?
Jangan bilang kamu sudah lupa dengan kontraknya!?
Loneal, sorry for the wait.
Kak Loneal, maaf membuatmu menunggu.
Oh, it's you…!
Oh, kamu rupanya…!
I'm Zeno Orwen, a second-year.
Aku Zeno Orwen, dari kelas XI.
You can call me Zeno.
Panggil saja Zeno.
Here's your pouch.
Ini dompet kakak.
T-Thank you very much.
T-Terima kasih banyak.
How do you know my name, though?
Tapi, bagaimana kamu tahu namaku?
You're pretty famous for being a talented potions maker.
Kakak kan lumyana terkenal karena punya bakat bikin ramuan.
But there are also the rumors about how you've become quite close to the royal family lately.
Selain itu, ada rumor kalau kakak jadi sangat dekat dengan pangeran.
Do I really stand out that much when I'm with Alec?!
Semencolok itu kah saat bersama Alec?!
It made me curious, so I wanted to talk to you.
Jadinya bikin penasaran dan ingin berbicara sama kakak.
Alright, I'm leaving.
Baiklah, aku permisi dulu.
Wait, is there anything I can do to thank you?
Tunggu, adakah yang bisa kulakukan untuk berterima kasih?
Hmm… Oh, yeah!
Hmm… Oh, iya!
I heard about this interesting notebook your club has…
Aku dengar tentang buku catatan menarik yang dimiliki klub kakak…
It's Alec!
Ada Tuan Alek!
He's just as handsome as ever!
Dia tampan seperti biasanya!
Loneal.
Loneal.
Would it be alright if I talked to you for a bit?
Bolehkah saya berbicara denganmu sebentar?
Sure.
Tentu.
Who are you?
Kau siapa?
What a pleasure to meet you, Your Highness.
Senang bertemu dengan Anda, Yang Mulia.
I'm Zeno Orwen, a second-year student.
Saya Zeno Orwen, siswa kelas XI.
Orwen… Isn't your father a count who runs his own business?
Orwen… Bukankah ayahmu seorang count yang menjalankan bisnisnya sendiri?
Indeed.
Benar.
And I'm also Loneal's friend!
Dan aku juga teman Kak Loneal!
He considers me a friend?
Dia menganggapku teman?
So, I hope from now on you'll allow us ample time to spend together as friends.
Jadi, kuharap Anda mau memberi kami waktu untuk bisa bersama sebagai teman.
Is that so…?
Oh…?
I'll consider it.
Akan kupertimbangkan.
Huh? What's going on?
Lah? Apa-apaan perasaan ini?
Loneal, let's go.
Loneal, ayo pergi.
O-Okay…
B-Baik…
Sorry! See you later, Zeno.
Maaf ya, Zeno.
I see.
Begitu, ya.
Alec… Are you angry? Did I do-—
Alec… Anda marah? Apa saya—
Your highness… What…?
Yang Mulia… Apa…?
Ah!?
Ah!?
Loneal…
Loneal…
Seeing you with your friend seems to have made me jealous.
Melihatmu bersama temanmu tampaknya telah membuatku cemburu.
What…!?
Eh…!?
He's just a friend… My first one at that!
Dia cuma teman… Teman pertamaku, malahan!
My favorite character's… jealous over me?
Alec cemburu?
I…
Aku…
I won't let anyone else be your number one. Not even a friend.
Takkan kubiarkan orang lain menjadi nomor satumu. Bahkan seorang teman sekalipun.
Not there…
Jangan di sana…
Don't be so rough…!
Jangan kasar begitu…!
You're too attractive, I can't control myself.
Kau terlalu menarik, aku tak bisa mengendalikan diri.
I want to cum… But I shouldn't…
Aku ingin keluar… Tapi aku ga bisa…
Loneal.
Loneal.
I hope that one day, you too, will feel the same.
Kuharap suatu hari nanti, kau juga akan merasakan hal yang sama.
I already… feel that way..
Aku sudah… merasakannya..
But if I were to act on such feelings of jealousy…
Tapi jika aku bertindak berdasarkan perasaan cemburu itu…
Recently, there have been times when you won't show me your face…
Belakangan ini, kau sering kali tidak mau menunjukkan wajahmu…
To think you've been hiding such an expression of pure bliss…
Tak kusangka kau menyembunyikan ekspresi penuh nikmat seperti itu…
No…
Bukan…
You're so cute.
Kau manis sekali.
My Loneal.
Loneal-ku.
I want to be inside you.
Aku ingin berada di dalammu.
I want to be consumed by your supple pink flesh as it takes me in whole…
Aku ingin ditelan oleh daging merah mudamu yang lentur saat menerimaku seutuhnya…
While teasing your nipples with each thrust…
Sambil menggoda putingmu dalam setiap hentakan…
Until I pour my love inside of you..
Hingga aku menuangkan cintaku ke dalam dirimu..
From dawn to dusk… All day long…
Dari fajar hingga senja… Sepanjang hari…
Loneal… Thank you.
Loneal… Terima kasih.
I feel better thanks to you.
Aku merasa lebih baik berkatmu.
I think it's best… if I just stopped thinking for today…
Kupikir yang terbaik… adalah berhenti berpikir untuk hari ini…
You came, Loneal Gravis.
Kau datang, Loneal Gravis.
Yes.
Ya.
No one besides you ever participates in the Magic Compound Club.
Hanya kau satu-satunya anggota aktif di Klub Senyawa Sihir.
You can hardly call this a club.
Sebenarnya susah jika disebut sebagai klub.
However…
Akan tetapi…
We've been allowing the club's existence under the condition
Kami mengizinkan keberadaan klub ini dengan syarat…
that you provide the school with potions.
kau menyediakan ramuan untuk sekolah.
Huh?
Hah?
But you haven't delivered any potions lately!
Tapi belakangan ini kau belum mengirimkan ramuan apa pun!
I heard that you got hurt, so I extended the deadline..
Kudengar kau terluka, jadi tenggat waktunya kuperpanjang..
But you have only three days left!
Tapi waktumu hanya tersisa tiga hari!
If you fail to deliver the potions by then, the club will be terminated!
Jika kau tidak menyerahkan ramuannya, klubmu akan dibubarkan!
What?!
Ehh?!